¡Quieto todo el mundo!
¡Es un asalto!
¡Que nadie se mueva!
¡Ahora vacía
la caja fuerte!
¡Uy, mucho dinero!
¡Basta, basta, malvada papa!
¡Silencio, Betty,
o tus ovejas serán zalea!
¡Ay no! ¡Oh no! ¡Mis ovejas!
¡Que alguien me ayude!
"¡Manos en alto!"
¡Oh no! ¡El comisario Woody!
¡Vengo a detenerte,
pelota tuerta!
¡Oh, no te metas conmigo!
¿Te vas a rendir o no?
Confía en mí, comisario:
traigo a mi perro de ataque.
¡No tengas pendiente,
también traigo a mi dinosaurio!
¡Ya verás lo que te hace!
¡Cuidado, comisario!
¡Te irás a la cárcel, amigo!
¡Despídete de la salsa picante!
¡Fuiste el héroe
de nuevo, Woody!
"Eres mi alguacil preferido."
Yo soy tu amigo fiel.
¡Vamos, hay que
reunir el ganado!
Y si un díatú te encuentras lejos,
muy lejosde tu lindo hogar,
-¡A montar, vaquero!
-Cierra los ojos y recuerda que
yo soy tu amigo fiel.
Sí, yo soy tu amigo fiel.
¡Ey, vaquero!
Tal vez hay seres
más inteligentes,
más fuertesy grandes también.
¡Vamos, Woody!
¡Ja! Tal vez.
Ninguno de ellos
te querrá como yo a ti,
mi fiel amigo.
Nuestra gran amistad
el tiempo no borrará.
Ya lo verás, no terminará.
Yo soy tu amigo fiel.
¡Fantástico!
Sí, yo soy tu amigo fiel.
¡Genial!
Yo soy tu amigo fiel.
-¿Qué te parece?
-¡Es fantástico, mamá!
¡Qué bueno
que te gustó, hijo!
¡Justamente lo que
te había pedido!
¡Wow, Woody va a
estar feliz con esto!
¿Podemos dejarlo así
hasta la mudanza?
¡Sí, por supuesto que sí!
Ve por Molly, tus amigos
vendrán en un momento.
¡Habrá fiesta, Woody!
Hola, señorita.
"Alguien envenenó
el abrevadero."
Vamos, Molly.
¡Ya pesas mucho!
¡Hasta luego, Woody!
¡Qué barbaridad!
¿La fiesta de cumpleaños es hoy?
¡Ya, muchachos!
¡No hay moros en la costa!
"Tres años o más", dice mi caja.
¡"Tres años o más"!
No estoy para que
una bebé me esté babeando.
¡Ey, mira Hamm!
¡Soy Picasso!
No entiendo.
Cerdo inculto.
¿Y tú qué miras
disco de hockey?
-Sargento, ¿has visto a Slinky?
-¡Negativo, señor!
Gracias, Sargento.
Descansa.
¡Oye, Slinky!
Aquí estoy, Woody.
Me tocan las rojas.
-No… Slinky…
-Está bien,
-juega las rojas si quieres.
-Ahora no, Slinky…
-Tengo malas noticias.
-¿Malas noticias?
Reúne a todos para una junta
y ponte contento.
¡Contento!
Hay junta, muchachos,
preparen el podio.
Oye, pantalla…
¡Desenfunda!
¡Otra vez me ganaste!
Estuviste practicando, ¿eh?
¡Las perillas más rápidas
del Oeste!
Hay junta de concejo,
muchachos, vamos.
¿Dónde estará mi…? ¡Ah!
¿Quién cambió
mi pizarra de lugar, eh?
Ah, ¿cómo estás, Rex?
¿Te asusté? Dime la verdad.
Eh, sí.
Casi me asustaste esta vez.
¡Quiero ser espantoso,
pero no lo siento!
Parece que solamente soy molesto.
¡Hola, Betty!
Quería darte las gracias,
Woody, por salvarme.
Ah, bueno, no fue… nada.
¿Qué te parece si consigo a alguien
que vigile las ovejas esta noche?
Eh, bueno, sí…
es que… bueno…
Recuerda:
yo no pongo bloques.
¡Vamos, vamos,
los pequeños al frente!
¡Yo enfrente para ver!
Woody, ¡ya estamos listos!
Gracias Mico.
¿Listo…?
¡No, no, más atrás!
Ahí está bien, gracias.
Hola, probando…
¿me escuchan? ¿Está mejor?
¿Me escuchan bien todos?
Los de arriba, ¿me escuchan bien?
Está bien.
Lo primero en la agenda es…
¡Ah sí! ¿Ya escogieron
compañero de mudanza?
¿Qué? ¿Mudanza?
¡No hablas en serio!
No sabía
que deberíamos
-tener un compañero
-¿Hay que ir de la mano?
Ya, ya. ¿Creen que
es una broma todo esto?
Nos queda solo
una semana
antes de mudarnos.
No quiero que se queden
juguetes aquí.
Un compañero,
si no lo tienen, ¡consíganlo!
Lo segundo es eh…
ah, sí, sí.
La junta del martes de datos
de desgaste de plásticos fue,
creo yo, todo un éxito.
Gracias al Señor Deletreador
aquí presente, por presidir la junta.
Muchas gracias, señor.
Muy bien, ah…
Sí sí, un pequeño dato más.
Adelantaron para hoy
la fiesta de cumpleaños de Andy.
¿Será hoy esa fiesta?
¡Debería ser en una semana!
¿Qué pasa aquí?
¿Se ha vuelto loca su mamá, o qué?
Bueno, es obvio quiso
hacerle la fiesta antes de mudarse.
Si yo no me preocupo,
Uds. tampoco.
Woody no se preocupa porque ha sido
el consentido de Andy
-desde kínder.
-¡Ya, ya, señor Cara de Papa!
Si Woody dice que está bien,
entonces eso basta para mí.
Woody nunca nos ha engañado.
¡Vamos, muchachos,
cada cumpleaños
y Navidad es igual!
¿Qué tal si Andy recibe
otro dinosaurio?
¡Uno malo! No creo que pueda tolerar
ese tipo de rechazo.
¡No van a sustituir a nadie!
Estamos hablando
de Andy, recuerden.
No importa cuánto juegue
con nosotros, lo que…
Lo que importa es que estemos aquí
para Andy cuando nos necesite.
-Para eso nos hacen ¿no es cierto?
-Perdóname, no quisiera interrumpir pero…
¡Ya llegaron!
¡Invitados por la derecha!
¡Por favor, calma!
¡No, no, mucha…!
Se levanta la sesión.
¡Miren! ¿Ya vieron cuántos regalos?
¡No puedo ver nada!
Sí, señor. Muchos acabaremos
en la basura.
¿Hay algo en forma
de dinosaurio?
¡No seas tonto,
todos están en sus cajas!
¡Pero hay unas grandes!
¡Miren, ahí hay una
más chiquita!
¡Ya basta! ¡Calma!
¿Si les mando las tropas
se podrían calmar?
-¡Sí, sí, prometido!
-¡Muy bien! ¡Ahorren energía!
¡Bien, Woody,
así se controla el ganado!
Sargento:
Coloca un puesto de vigilancia abajo,
alerta roja. Ya sabes qué hacer.
¡Sí, señor!
Bien, muchachos,
ya oyeron, alertar roja,
estamos en alerta roja,
plan Vigilancia Charly, ¡ejecuten!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos niños,
todos a la sala a abrir los regalos!
Y así es como sabremos
qué son los regalos.
¡Oye!
¡Atención!
¿Quién tiene hambre?
Aquí viene la comida.
Tengo sodas y salchichas.
¡Qué niño!
¡Le dije que recogiera todo!
Ya deberían estar ahí,
¿por qué tardan tanto?
Oigan, es que
son profesionales, los mejores.
¡Vamos,
no están tirados descansando!
Déjame aquí, ¡vete!
¡Un buen soldado nunca
deja solo a un compañero!
Tú siéntate aquí.
No, no, Andy,
tú enmedio, ¡eso es!
¿Y qué regalo
vas a abrir primero?
¡Ahí están!
-Adelante Mamá Pájaro…
-¡Ya está, ya está! ¡Cállense, cállense!
Atención: Andy abre
su primer regalo.
¡Que sea una señora Cara de Papa,
una señora Cara de Papa!
Soñar no cuesta nada.
Quita el moño,
rompe la envoltura y es…
¡es una lonchera!
¡Tenemos una lonchera!
¿Una lonchera?
-¿Una lonchera?
-¿Para qué sirve eso?
El segundo regalo parece ser…
¡Sí, son sábanas!
¿Quién invitó a ese niño?
¡Oh! Queda solo uno.
Atención: abre el último regalo.
-¡Último regalo!
-¡Es muy grande!
Es un…
¡es un juego de mesa,
repito, "Submarino"!
-¡Muy bien!, ¿verdad?
-¡Oye!, ¿qué te pasa?
Perdón, te hice puré.
Misión cumplida. Muy bien, muchachos,
es todo, ¡vamos a casa!
¿Qué les dije? ¿Eh?
No hubo problema.
Tú siempre tienes la razón,
nunca lo dudé ni un segundo.
¡Un momento!
¿Qué tenemos aquí?
¡Oigan!
¡Enciendan el transmisor!
¡Adelante mamá pájaro!
¡Mamá ha sacado
un regalo sorpresa del clóset!
Andy lo abre,
¡está muy emocionado!
¡Es enorme!
Pero uno de los niños estorba
y no veo nada.
Es un…
¿Es un qué, un qué?
¡Lagartija tonta,
ya no sabremos qué fue!
¡Pero qué bien, Rex!
¡No, no, voltéalo,
dale vuelta!
¡Espera, las estás
poniendo al revés!
¡Más es positivo,
menos es negativo!
¡Oh, déjame ahí!
¡Quítate!
¡Alerta roja, alerta roja!
¡Andy está subiendo!
¡Listo!
Invasión juvenil, repito,
-reasuman posición.
-¡Ahí viene Andy,
rápido, a sus puestos, rápido!
¡Mi oreja!
¿Quién ha visto mi oreja?
¡Cuidado!
¡Allá voy… allá voy…!
¡Vamos, vamos a jugar
con mi astronauta!
¡Toma, Zurg!
¡Vamos, muchachos!
-¡Vamos a bajar!
-Andy, ¿quieren bajar ya?
¡Hay juegos!
¡Tenemos premios!
¿Pueden ver algo?
¿Qué ocurre allá arriba?
Woody, ¿quién está
allá arriba contigo?
¡Woody! Pero ¿qué estás haciendo
abajo de la cama?
Nada, nada.
Creo que Andy estaba emocionado,
eso es todo, demasiado helado
y pastel, ¡fue un error!
Pues ese error
ya tomó tu lugar, Woody.
-¿Te han reemplazado?
-Oye ¿qué te dije hace rato?
A nadie van a reemplazar.
Ahora seamos todos amables
y démosle
a lo que esté allá arriba
¡una buena
y calurosa bienvenida
al cuarto de Andy!
Buzz Lightyear
a Comando Estelar,
adelante,
Comando Estelar.
Comando Estelar,
adelante, ¿me escuchan?
¿Por qué no contestan?
¡Mi nave!
¡Rayos!
Tardaré mucho en repararla.
Buzz Lightyear bitácora.
Fecha 4072.
Mi nave se desvió
en ruta al Sector 19.
He caído en un planeta extraño.
El impacto tal vez
me despertó del hipersueño.
El terreno parece algo inestable.
No sé todavía
si el aire es respirable y…
no parece haber señales
de vida inteligente en ninguna parte.
¡Hola!
¡Ya! ¡Ya, ya!
¡Te asusté!
Fue sin querer. Lo siento.
Hola, me llamo Woody,
y este es
el cuarto de Andy.
Era todo lo que
quería decir.
Y además
que ha habido una… confusión.
Este es mi lugar,
¿sabes? La cama esta…
¿Policía local?
¡Ya era tiempo!
Soy Buzz Lightyear,
guardián espacial,
Unidad Protección Universo.
Mi nave se estrelló por error.
Sí, fue un error.
Porque verás
que esta cama es mi lugar.
Tengo que reparar
mis turbopropulsores.
¿Todavía usas combustible fósil o
ya descubriste fusión cristálica?
Bueno, verás…
tenemos la AA.
¡Cuidado!
¿Quién está ahí?
¡No dispares! Somos amigos.
-¿Conoces a esos entes?
-¡Sí!
¡Son juguetes de Andy!
Está bien, señores,
pueden subir.
Soy Buzz Lightyear. Vengo en paz.
¡Ay, qué bueno
que no eres un dinosaurio!
Gracias. Y gracias a todos
por su gentil bienvenida.
-Oye, ¿para qué es este botón?
-Ya verás.
"Misión secreta
en espacio no explorado."
Oye, Woody tiene algo así,
pero es un hilo.
Suena como si lo hubiera
arrollado un auto.
No como este.
Es un sistema de sonido de calidad.
Debe ser con alambres
de cobre, ¿no?
Y ¿de dónde eres?
¿De Singapur? ¿De Hong Kong?
Oh, no. En realidad mi sector está
en el Cuadrante Gama del Sector 4.
Como miembro de la elite
de la Unidad de Protección
del Cuerpo de
Guardianes del Espacio,
protejo a la galaxia de la amenaza
de invasión del malvado Emperador Zurg,
¡enemigo jurado
de la Alianza Galáctica!
¿En serio?
Yo soy de Playskool.
Y yo de Mattel.
Bueno, en realidad no.
Soy de una empresa pequeña
que fue absorbida para evitar bancarrota.
Parece que nunca
hubieran visto
-un juguete nuevo.
-¡Claro, míralo!
Tiene más cosas encima
que una navaja suiza.
¡Mucho cuidado! No querrían
estar cerca si se dispara mi láser.
¿Tu láser?
¿Por qué tú no tienes láser, Woody?
¡No es un láser!
¡Es una lucecita
que parpadea!
-¿Qué tiene?
-Envidia.
¡Bien, se acabó!
Sí, estamos impresionados
con el juguete nuevo de Andy.
-¿Juguete?
-JU-GUE-TE. ¡Juguete!
Disculpa, creo que el término
que estás buscando es Guardián Espacial.
El término
que estoy buscando
no lo diré porque hay
juguetes prescolares.
Estás algo tenso, ¿eh?
Oiga, señor Lightyear,
por curiosidad,
¿un Guardián Espacial
a qué se dedica?
¡No es un Guardián Espacial!
¡No lucha contra el mal
ni dispara rayos láser
-ni vuela!
-Disculpa.
¡Vaya! ¡Eso sí es aerodinámico!
¡Qué bien!
¡Oh no! ¿Qué?
Son de plástico.
¡No puede volar!
Es una amalgama de carbono
de terilio y puedo volar.
¡No, no puedes!
-¡Sí puedo!
-¡No puedes!
-¡Sí!
-¡No puedes! ¡No, no!
Puedo volar por el cuarto
con los ojos cerrados.
Muy bien, hombre de lata.
-¡Pruébalo!
-Está ben, lo haré.
Atrás, por favor.
¡Al infinito y más allá!
¡Qué tal!
¡Qué bien,
volaste estupendamente!
Encontré a mi compañero.
¡Gracias!
¡Gracias a todos! ¡Gracias!
¡Eso no es volar!
Eso fue… ¡caer con estilo!
¡Las chicas deben perseguirte!
¿Puedes enseñarme?
-¡Caracoles, qué tipo!
-¡Oh, cállate!
En un par de días
todo estará como antes, ya verán.
Les demostraré
que sigo siendo el consentido.
Yo vivía muy bien y con lujos,
todo poseía.
No tenía que desear
pues todo fue de mi elección.
Pero sin avisar,
como bomba aterriza un intruso.
Mi vida tranquila
de pronto comienza a cambiar.
Cambios extraños que hay en mí.
Cambios.
Y no hay duda alguna.
Me quedé sin una amistad,
mis amigos ya no están.
Y el remedio
que me queda es aguantar.
Fui temido (¡temido!)
y respetado (¡respetado!),
¡Pero se acabó!
Y perdí el amor
de quien he amado yo.
Quiero contarte
de los cambios
extraños que hay en mí.
Cambios.
Cambios extraños que hay en mí.
Y no hay duda alguna.
Cambios.
¡Por fin!
¿Quién tiene
mi sombrero?
¡Hola, soy Woody!
¡Todos fuera de la cama!
¡Dame eso!
Escuchen, lagarto
y perro estirable.
Parece que me han aceptado
en su cultura.
Su jefe Andy escribió
su nombre en mi pie.
¡Wow! ¡Con tinta indeleble!
Bueno, tengo que ir
a reparar mi nave.
-No dejes que te afecte, Woody.
-¿Qué cosa? No sé de qué hablas. ¿Quién?
Entiende que Andy
se emocionó con Buzz.
pero tú sabes que siempre
tendrá un lugar especial para ti.
¡Sí, como el desván!
¡Ah, está bien! ¡Se acabó!
Cinta unidireccional
para unir.
Buzz quiere más cinta.
Oye, lata de sardinas:
no te acerques a Andy, ¡es mío!
¡Y nadie me lo puede quitar a mí!
¿De qué estás hablándome?
¿Dónde está la cinta adhesiva?
Y otra cosa: ¡deja de jugar
al hombre del espacio!
¡Me pone nervioso!
¿Quieres presentar
una queja
-al Comando Estelar?
-¡Ay, ay, una queja, claro!
¿Quieres que
me ponga rudo, eh?
-Ni siquiera lo pienses, vaquero.
-¡Ah! ¿Me amenazas?
El aire no es tóxico.
¿Cómo te atreves
a abrir el casco
de un espacial en un
planeta no explorado?
¡Mis globos oculares
pudieron haber saltado
de sus cuencas!
¿En serio crees
que tú eres Buzz Lightyear?
¡Todo este tiempo creí
que era teatro!
¡Muchachos, miren,
es el verdadero Buzz Lightyear!
-Oye, ¿te estás burlando?
-¡Oh, no, no!
¡Mira, un extraterrestre!
-¿Dónde?
¡Es Sid!
¿No se fue
de campamento?
Lo habrán expulsado antes,
como siempre.
¡Oh no! ¡Qué terrible!
¡Acabaré contigo!
¡Toma, toma!
¿Quién es esta vez?
No, no alcanzo a ver.
¿Dónde está Lenny?
¡Aquí estoy, Woody!
¡Oh no!
¡No puedo ver esto de nuevo!
¡Oh no! ¡Es un soldadito!
¿Qué pasa?
Nada que te interese,
hombre del espacio, ¡solo juguetes!
Voy a echar
un vistazo.
¿Por qué el soldado está atado
al aparato explosivo?
Por eso: ¡por Sid!
Es muy peludo.
No, no, no.
Ese es Scud, tonto.
¡Ese es Sid!
¿Ese niño feliz?
¡No es un niño feliz!
Tortura juguetes…
¡por diversión!
¡Tenemos que hacer algo, rápido!
-¿Qué estás haciendo? ¡Baja de ahí!
-Voy a darle una lección.
Sí, claro, adelante.
Derrítelo con tu láser.
¡Cuidado con mi láser,
es muy peligroso!
Lo está encendiendo,
¡lo encendió!
¡Al suelo!
¡Cuidado!
¡Se fue! ¡Se acabó!
¡Qué bonito! ¿Viste eso Scud?
Pude detenerlo.
Buzz, me hubiera gustado
verte intentarlo.
Claro, te verías mejor
como cráter.
Entre más rápido nos mudemos, mejor.
¡Al infinito y más allá!
Tanto empacar
me dio hambre.
¿Qué te parece si vamos
a cenar a… Pizza Planeta?
¿Pizza Planeta? ¡Genial!
Lávate las manos
y yo voy por Molly.
-¿Llevo juguetes?
-Que solo sea un juguete.
¿Solo uno?
¿Un juguete?
¿Me llevará a mí?
¿"No cuentes con ello"?
¡Buzz, Buzz!
¡Buzz Lightyear, Buzz Lightyear!
-¡Tenemos problemas!
-¿Cómo? ¿Dónde?
¡Allá abajo, allá!
¡Un juguete indefenso
-está atrapado, Buzz!
-¡No perdamos tiempo!
No veo nada.
Está ahí, ¡sigue buscando!
¿Qué clase de ju…?
¡Cuidado! ¡Buzz!
No lo veo en la entrada.
Creo que cayó en el patio de Sid.
¡Ay, Buzz!
¡Esperen todos!
¡Control quiere decirnos algo!
¿Qué pasa, amigo?
Dice que no fue un accidente.
¿De qué hablas?
¡Al pobre astronauta
lo empujaron!
¡Y fue Woody!
¡Un momento! No creerán
que eché a Buzz por la ventana.
¿Verdad que no?
¡Tío Papa, diles!
¡Señor Cara de Papa para ti,
-asesino, traicionero y malo!
-No, no. ¡Fue un accidente!
En serio, ¡vamos,
tienen que creerme!
Te creemos, Woody.
¿Verdad, Rex?
No… no me gustan
las discusiones.
¿Dónde está tu honor, basura?
¡Eres una completa vergüenza!
¡No te mereces
el respeto de nadie!
No querías que Buzz fuera
otro consentido ¿eh Woody?
No querías aceptar
el hecho de que Buzz
pudiera ser el nuevo
juguete favorito.
¡Te deshiciste de él!
¿Qué tal si Andy
empieza a jugar conmigo, eh?
¿Vas a echarme
por la ventana también?
No hay que darle
la oportunidad.
¡Ahí está, muchachos!
¡Acaben con él!
¡Vamos a colgarlo de su hilo!
¡Que no escape! ¡Atrápenlo!
¡No, no, no!
¡Esperen, por favor!
¡Puedo explicarlo!
¡Ahora voy! Iré por Buzz.
Mamá, ¿dónde quedó Buzz?
No sé, no lo he visto.
Andy, ya estoy en la puerta.
Mamá, no lo encuentro.
Bueno, trae otro juguete,
¡anda!
Ah, está bien.
No encontré a mi Buzz.
¡Sé que lo dejé allí!
Hijo, tiene que estar por ahí.
Ya aparecerá.
¡Demasiado corto!
Necesito más monos.
Ya no hay más,
se vació el barril.
¡Buzz, los monos no funcionan!
¡Pensaremos en otro plan!
¡Ten calma!
¿Dónde podrá estar?
-¿Ayudo a poner gasolina?
-¡Claro, hasta te dejaré conducir!
-¿Sí?
-¡Claro! Cuando tengas 16.
Ja-ja, ¡qué graciosa!
¡Ah, genial!
¿Cómo voy a convencer a todos
de que fue un accidente?
¿Buzz?
¡Buzz!
¡Estás vivo! ¡Ah, qué bueno!
¡Ya me salvé,
ya me salvé!
Andy te encontrará,
nos llevará a su cuarto y tú
¡le dirás a todos
que esto solamente fue un gran error!
¿Eh? ¿Amigo? ¿Amigo…?
Solo quiero decirte que,
aunque trataste de eliminarme,
la venganza no es un concepto
que practicamos en mi planeta.
¡Oh, qué bueno!
-Pero no estamos en mi planeta, ¿verdad?
-No…
¡Está bien! ¡Vamos!
¿Quieres pelear
contra mí?
¡Buzz Lightyear
al rescate!
-¿Y ahora?
-¡Pizza Planeta, sí!
¡Andy!
¡No se da cuenta
de que no estoy ahí!
¡Estoy perdido!
¡Soy un jugueteperdido!
Bitácora de Buzz Lightyear.
El comisario local y yo estamos
en un enorme bastecimiento
de combustible.
¡Tú!
-Según mi navecomputadora…
-¡Cállate! ¡Cállate, tonto!
Comisario, tienes que calmarte.
¡No es el momento
de calmarme!
Estoy perdido,
Andy no está, se van
a mudar de la casa
en dos días
-y es tu culpa!
-¿Mi… mi culpa?
De no haberme echado
por la ventana, nada…
¡Ah, cómo no!
¡Pero si tú
no hubieras llegado
en tu tonta navecita
de cartón
para quitarme todo lo que
era importante para mí!
No me hables
de lo importante.
¡Por ti, la seguridad de todo
el universo está en peligro!
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Ubicado en la orilla
de la galaxia,
el emperador Zurg
ha estado fabricando en secreto
un arma con la capacidad destructiva
¡para aniquilar todo el planeta!
Solo yo tengo información que revela
la única falla de esa horrenda arma.
Y tú, amigo mío,
eres responsable
de demorar mi reunión
con el Comando Estelar.
¡Tú eres un juguete!
¡No eres el verdadero
Buzz Lightyear!
¡Eres un personaje ficticio,
eres un juguete para niños!
Tú eres un triste y extraño hombrecillo
y te tengo lástima. Adiós.
¿Ah sí?
¡Pues vete al cuerno, demente!
Reunión con el
Comando Estelar.
-Oye, amigo.
-¿Me hablas a mí?
"Pizza Planeta"… ¡Andy!
¡Oh no!
No puedo entrar
a su cuarto sin Buzz.
-¡Buzz! ¡Buzz, regresa!
-¡No fastidies!
¡No, Buzz!
¡Tienes que regresar!
¡Encontré una nave espacial!
¡Es una nave espacial, Buzz!
¡Vamos amigo,
date prisa!
¡Las pizzas se me
están enfriando!
-¿Bulevar Cortante, dijiste?
-Sí, sí, al este.
¿Estás seguro de que
el carguero especial regresa
al puerto de origen
en cunato entregue las provisiones?
Ajá, y cuando lleguemos
podremos encontrar el modo
de enviarte a tu planeta.
-Entonces ¡vamos a abordar!
-¡No, no, espera, Buzz!
Subamos atrás,
nadie nos verá ahí!.
Negativo.
No hay cinturones de seguridad
en el área de carga,
es más seguro en la cabina.
Sí pero…
¡Buzz! ¡Buzz!
Si siguesmis instrucciones,
no tienes por qué perderte.
Es muy fácil llegar.
¡Que tengas buen viaje!
Muchas gracias.
cuando quieras una
pizza cuenta conmigo.
¡Lo tomaré en cuenta!
Más seguro en la cabina que en
la sección de carga ¡qué tonto!
Próximo despegue
a las T menos 20 minutos y contando.
Permiso para abordar.
¿Comisario?
¡Ah, ahí estás!
Ahora lo interesante
es que no nos descubran.
¡Bien pensado, Woody!
Me gusta tu ingenio.
Pueden pasar.
Permiso para abordar.
¡Ahora!
¡Rápido, comisario, la
compuerta se cierra!
-¡Ten más cuidado!
-¡Perdón!
¡Hay muchos juegos nuevos, mamá!
Déjame probar uno y nos iremos a casa.
¡Qué plataforma!
¡Muy bien, Woody!
¡Toma! ¡Toma!
Mamá, ¿puedo jugar al hoyo negro?
¡Por favor, por favor!
Tenemos que encontrar una nave
que vaya al Sector 19…
¡No, espera Buzz!
¡Por aquí!
Una nave espacial,
¡la acabo de ver!
¿De hiperpropulsión?
Propulsión hiperactiva y…
y eh… astro… ¡pasto!
¿Dónde está? No la veo…
¡Oh, una nave!
Ahora, Buzz: prepárate…
y…
ahora, cuando diga "ya"
saltamos a la carriola…
¡Esto no puede pasarme!
¡Un extraño! ¡De fuera!
¡Saludos! Soy Buzz Lightyear,
¡vengo en paz!
¡Dinos cómo es
tu planeta!
Es una emergencia
intergaláctica.
Necesito confiscar su nave.
¿Quién está a cargo?
¡La Garra!
Es nuestro amo.
Dice quién se queda y quién se va.
¡Esto es inaudito!
Oye, bozo, ¿tienes cerebro ahí?
¡Toma, toma!
¡Ah, qué porquería!
¡Abajo!
¿Qué te pasa, Woody?
Iba a…
Tú decidiste subirte
a esta porquería de…
La Garra, se mueve.
¡He sido elegido!
¡Adiós, amigos!
¡Me voy a un lugar mejor!
¡Te atrapé!
¿Un Buzz Lightyear?
¡No puede ser!
¡Sí!
¡Buzz! ¡No!
¡Oye!
¡Lo escogieron! ¡Debe irse!
¡Basta, basta!
¡Fanáticos, basta! ¡No!
¡Muy bien, premios dobles!
Vamos a casa a jugar.
Comisario, puedo ver
tu casa desde aquí.
Ya vas a llegar.
-¡Viene el nirvana! ¡El portal místico!
-¡Te quieres callar!
No entienden nada, ¿verdad?
Si entramos a casa de Sid,
¡nunca saldremos!
¡Ey, Scud, ven acá,
tengo algo para ti!
-¡Quietos!
-¡Mira qué bonito!
¡Puedes triturarlo!
Listo… listo… ¡ahora!
-Hannah… ¡Oye Hannah!
-¿Qué?
-¿Llegó el cartero con mi paquete?
-No sé.
-¿Cómo que no sabes?
-¡No lo sé!
-¡Oh no, Hannah!
-¿Qué?
-¡Mira a Janie!
-¡Está enferma!
-¡No es cierto!
-¡No la toques! ¡Oye, dámela!
-Tengo que hacerle una auscultación.
¡A su cuarto no!
¡Una operación espectacular!
¡Sid, dame mi muñeca!
Vamos a ver.
¡Hay que prepararla!
Paciente lista.
Nadie ha hecho un trasplante
doble de cerebro con puenteo.
¡Le pondremos esta cabeza!
Dudo mucho que haya ido
a la facultad de medicina.
¡Doctor, lo logró!
-¡Te voy a acusar!
-¡Hannah…!
¿Janie ya está mejor?
¡Mamá, mira lo que hizo Sid!
¡No es cierto!
¡Lo que te diga no es cierto!
Vamos a morir.
¡Yo me voy de aquí!
¡Cerrado!
Tiene que haber
otra salida.
¿Buzz…? ¿Fuiste tú?
¡Ah, hola pequeñito!
Ven acá, ¿por dónde
puedo salir, eh?
¡Bu-Bu-Buzz!
¡Son caníbales!
¡Mayday, mayday, Comando Estelar,
contesten, envíen refuerzos!
¡Comando Estelar!
¿Me escuchan?
Cambié mi láser
de golpear a matar.
¡Ah qué bien!
¡Y si alguien nos ataca,
los matamos con lucecitas!
¡Muchachos, ya lo encontré!
¿Buzz, eres tú?
¡Bigotes! ¡Vete de aquí,
interfieres con mi rescate!
¡Mira, ahí están!
-Mamá, ¿has visto a Woody?
-¿Dónde lo dejaste, hijo?
¡Lo dejé aquí!
Tiene que estar ahí,
tienes que buscarlo bien.
No está, mamá.
¡Woody no está!
¡Oh! ¿Woody no está?
¡Sí, el muy cobarde
se escondió!
¿Eh, eh?
¡Te dije que era culpable!
¡Quién diría que era capaz
de semejante atrocidad!
¡Oh, Slink!
¡Espero que esté bien!
¡Ah, un sobreviviente!
¿Dónde está la base rebelde? ¡Habla!
Veo que tu voluntad es fuerte.
Bien, tengo métodos
para hacerte hablar.
¿Dónde están tus amigos?
¡Dilo ya!
¡Sid, tus Pop Tarts
están listos!
¡Oh, fantástico!
¿Estás bien?
Te felicito, Comisario.
Otro hubiera hablado con esa tortura.
Espero que no sea permanente.
No hay noticias
del Comando Estelar,
-no estamos lejos del puerto.
-¡La puerta!
¡Está abierta,
somos libres!
-¡Woody no sabes lo que hay allá!
-Te diré lo que… ¡Ah!
¡Nos van a comer, Buzz!
-¡Haz algo, rápido!
-¡Cubre tus ojos!
No funciona.
Lo recargué antes de salir,
-debería durar más.
-¡No seas tonto, tú eres un juguete!
¡Usa tu acción de karate!
¡Fuera, fuera!
¡Todos fuera de aquí! ¡Largo!
-¡Atrás, caníbales, atrás!
-¡Woody, basta!
Lo siento, amigos,
pero se canceló la cena.
¡No hay como el hogar!
Otro truco de esos
y harás que nos maten.
¡No me digas lo que
tengo que hacer!
"¡Ajúa! ¡Arre, compañero!
¡Tenemos que avanzar con la caravana!"
¡Separémonos!
¡Atención, Buzz Lightyear!
¡Adelante, Buzz Lightyear!
Aquí Comando Estelar.
¿Buzz Lightyear, me escuchas?
¡Buzz Lightyear aquí,
escucho claramente!
Buzz Lightyear,
¡el planeta Tierra necesita ayuda!
¡Allá voy!
¡El superhéroe más
grande del mundo!
¡El juguete más
sensacional del universo!
¡Buzz lo tiene todo!
Comunicador de muñeca.
¡Atención,
Buzz Lightyear!
¡Golpe de karate!
-¡Luz parpadeante de láser!
-¡Dio en el blanco!
¡Simulador multifrase de voz!
"Misión secreta en espacio
no explorado, ¡vamos!"
Y lo mejor:
¡alas de alta presión!
No es un juguete volador.
¡Compren su Buzz Lightyear
y salven una galaxia cercana!
Disponible en todas las tiendas
Al's Toy en el área.
Por galaxias navegar,
más allá del sol.
En barco de plata voy,
el sueño terminó.
Y por fin ya comprendí
quién soy
y lo que hago aquí.
(¡Eres un juguete,
no puedes volar!)
No navegaré
nunca más.
No puedo creer
que de volar no tenga el poder…
ni los cielos cruzar,
como un ave volar…
¡Y volar!
¡Al infinito y más allá!
No podré
navegar
nunca más.
¡Mamá!
¿Has visto a mi muñeca Sally?
¿Qué dijiste, hija?
¡Olvídalo!
No hay moros en la costa.
Buzz,
¿dónde estás?
"Misión secreta
en espacio no explorado, ¡vamos!"
¿Ah sí?
¡Oye, qué interesante!
¿Quiere un poco de té,
señora Nesbitt?
¡Qué bueno que pudo visitarnos
aunque fuera tarde!
¡Oh no!
¡Qué bonito sombrero,
señora Nesbitt!
¡Le queda muy bien a su cabeza!
-¡Hannah, Hannah!
-¿Mamá?
Disculpen, señoras,
no tardaré.
¿Qué quieres, mamá?
Mamá, ¿dónde estás?
¡Buzz, oye, Buzz!
¿Estás bien?
¡Ya… no queda nada!
¡Adiós, hasta pronto, hasta nunca!
-¿Pero qué te ocurrió?
-Primero defiendes toda la galaxia
y de pronto estás…
estás tomando una taza de té con…
María Antonieta
y su hermanita.
Creo que ya has tomado
demasiado té por hoy.
-Vamos a sacarte de aquí, Buzz.
-¿No lo entiendes?
¿Ves este sombrero?
¡Soy la señora Nesbitt!
¡Contrólate, Buzz!
Perdón. Tienes razón,
estoy un poco deprimido, eso es todo.
Puedo salir de esto.
-¡Soy un fracaso, mírame!
-¡Cállate!
¡Ni siquiera puedo salir
volando por la ventana!
Pero… el sombrero no está mal,
¡dime que el sombrero me queda!
El mandil es demasiado
-pero el sombrero sí me queda.
-¡Por la ventana, Buzz, eres un genio!
-¡Vamos! Por acá, ¡ven!
-¡Años de entrenamiento desperdiciados!
¡Ja, ja! B3.
¡Fallaste! G6.
-¡Lo hundiste! ¿Estás espiando?
-¡Ah, no seas llorón y paga!
No, no, la oreja no,
¡la nariz, vamos!
¡Has ganado 3 de 5!
¡Muchachos, muchachos!
¡Oigan!
-¡Patatas fritas, es Woody!
-Está en el cuarto del sádico.
-¡Amigos, es Woody!
-¿Woody?
¡Vamos a salir de aquí, Buzz!
¡Woody!
¡Qué gusto verlos,
no se imaginan!
-¡Sabía que ibas a regresar!
-¿Qué estás haciendo allá?
Es una larga historia,
luego les cuento.
¡Tomen, atrapen esto!
-¡La tengo, Woody!
-¡La tiene, Woody!
¡Genial, te felicito Slinky!
Ahora, átala a algo.
¡Alto, alto, alto!
¡Tengo otra idea!
Lo dejaremos caer.
-¿Qué haces?
-Tienen mala memoria, ¿verdad?
¿Acaso olvidaron
lo que le hizo a Buzz?
-¿Y ahora quieren dejar que regrese?
-¡No! No, no. Te…
¡Te aseguro que te equivocas!
¡Buzz está bien!
-Buzz está aquí conmigo.
-¡Eres un mentiroso!
¡No, Cara de Papa!
Buzz, ven acá.
dile a los juguetes que no…
que no estás muerto.
¡Un segundo!
Buzz, ¿quieres subir
y darme una mano?
Buzz, eres un payaso,
¡esto es en serio!
-¡Oye, Woody, dónde estás?
-¡Miente, Buzz no está!
¡Hola! Buzz, por qué no saludas
a los muchachos de allá.
"Hola, muchachos.
¡Al infinito y más allá!"
-¡Miren eso, es Buzz!
-¡Está bien!
Oye Buzz, vamos
a enseñarles nuestro nuevo
saludo secreto
de mejores amigos.
¡Dame cinco, amigo!
Algo anda mal.
¿Lo vieron?
Somos amigos, muchachos.
¿Verdad, Buzz?
"¡Claro que sí!
¡Dame un abrazo!"
¡Es tan cariñoso!
¿Ven? Sí es Buzz.
-Ahora ata las luces, Cara de Papa.
-¡Un momento!
-¿Qué quieres hacernos pensar?
-¡Nada!
-¡Ay, qué asco!
-¡Asesino!
-¡No es lo que creen!
-¡Eres un asesino!
-¡Por favor, se los juro!
-¡Que decida el jurado!
¡Ojalá te arranque Sid
tu disco de voz!
¡No, no, no se vayan!
¡Regresen!
¡Ayúdenos, no saben
cómo es aquí!
-¡Ya vámonos de aquí!
-Terminó la función, ciudadanos,
vuelvan a lo suyo.
¡Vuelvan! ¡Slinky!
¡Slinky, espera!
¡Por favor, escúchame!
¡No! ¡Regresen!
¡Slinky!
¡Váyanse!
¡Mugrosos, asquerosos!
¡Atrás, atrás, caníbales!
¡Todavía está vivo
y no dejaré que se lo coman!
¡Caníbales! ¡Fuera!
¡Oye! ¡Te repararon!
¡Pero son caníbales!
Los vimos comerse
a otros juguetes.
Ah… ¡perdón!
Creí que iban a… Bueno…
Creí que… que iban
a comerse a mi amigo.
¡No, no, esperen! ¿Qué pasa?
-¿Sid?
-¡Ahora no, ma, estoy jugando!
¡Sid! ¡Buzz, Buzz!
¡Levántate, vamos!
¡Si te dejo, no me eches
la culpa! ¡Allá tú!
¡Llegó! ¡Por fin llegó!
"EL GRANDE"
"EXTREMADAMENTE PELIGROSO,
MANTENGA FUERA
DEL ALCANCE DE LOS NIÑOS."
¡Fantástico!
¿Qué voy a volar?
¡Claro! ¿Dónde está
ese muñeco vaquero cobarde?
¡Sí!
¡Podré poner
a este astronauta en órbita!
¡Oh no!
¡Chispas!
Les habla Sid Phillips:
El despegue ha sido demorado
debido al mal tiempo en la plataforma.
Mañana será… soleado.
Dulce sueños.
Busqué en todas partes, hijo,
pero solamente encontré tu sombrero.
Pero ¿y si nos vamos
sin ellos?
No te preocupes, mi cielo,
verás que encontrarás
a Woody y a Buzz antes de
que nos vayamos mañana.
¡Necesito aire!
-¡Quieres dejar de moverte!
-¡Lo siento!
Es que me pongo muy nervioso
antes de viajar.
¡No sé por qué me tocaste
como compañero de mudanza!
Ya todos tenían compañero.
¡Oh, Woddy!
Si tan solo supieras
que Andy te ha echado de menos.
¡Oye, Buzz!
¡Oye, ven acá a ver si puedes
quitarme la caja de encima!
¡Vamos Buzz!
No puedo…
Buzz, no puedo
hacerlo sin ti.
Necesito tu ayuda.
No puedo.
No puedo ayudar a nadie.
¡Claro que sí, Buzz!
¡Puedes sacarme de aquí!
Luego te quito el cohete
¡y nos escapamos a la casa de Andy!
Casa de Andy, casa de Sid…
¿Cuál es la diferencia?
¡Oh, Buzz!
¡Fue dura la caída!
¡No estás pensando bien!
Sí, Woody. Por primera vez
pienso con claridad.
Tenías razón en todo.
No soy un guardián del espacio.
Soy un juguete insignificante
hecho en Taiwán.
¡Oye, no, espera!
¡Ser juguete es mucho mejor
que ser un guardián del espacio!
-Sí, claro…
-¡Sí, es en serio!
Mira, en esa casa hay un niño
que cree que eres lo máximo.
Y no es porque eres
un guardián del espacio,
sino porque eres un juguete,
¡eres su juguete!
¿Y Andy para qué
me querría a mí?
¿Por qué te querría Andy a ti?
¡Mírate!
¡Eres un Buzz Lightyear!
¡Cualquier juguete daría
lo que fuera para ser tú!
¡Tienes alas,
brillas en la oscuridad!
¡Hablas!
Tu casco hace esa… esa…
¡shhh cosa!
¡Eres un juguete fantástico!
De hecho,
demasiado fantástico.
¿Por qué…?
¿Qué ventaja tiene
un juguete como yo
contra una figura
Buzz Lightyear en acción?
Lo único
que sé hacer es…
"¡Hay una serpienteen mi bota!"
¿Por qué iba a querer Andy
jugar conmigo…
teniéndote a ti?
Yo soy el que debería
estar atado al cohete.
Oye, Buzz: olvídame.
Tienes que salir
mientras puedas.
-Buzz. ¿Qué haces? Creí que…
-Vamos, comisario.
Hay un niño en esa casa
que nos necesita.
¡Ayúdame a sacarte de aquí!
¡Sí, señor!
¡Muy bien, Buzz! ¡Eso es!
Woody, ¡es la mudanza!
¡Hay que salir de aquí ahora!
¡Eso es!
¡Muy bien!
Buzz, ¡estoy afuera!
Falta… poco.
Quiero montar el pony.
Woody, ¿estás bien?
Estoy bien, ¡de primera!
¡Ah sí!
¡Hora de despegue!
¡Al infinito y más allá!
¡Quieto! ¡Fuera, fuera!
¡Quieto!
¿Ahora qué hago?
¡Piensa, Woody, piensa!
¿Qué…?
¡Oigan!
¡No, no!
¡Esperen, escuchen!
¡Hay un buen juguete
allá abajo!
¡Y va a volar en pedazos
en un momento!
¡Y solo por culpa mía!
¡Hay que salvarlo!
Y… necesito ayuda.
Buzz. Es mi amigo.
Es el único que tengo.
¡Gracias!
Bien. Ya sé qué hacer.
Habrá que romper las reglas.
Pero si funciona,
nos ayudará a todos.
Houston a Control.
Adelante Control.
La plataforma
está en construcción.
Ahora, escuchen:
necesito al Niño Bomba aquí,
al Pato acá,
Piernas, tú con Pato.
Patineta y yo esperamos
la señal, ¿de acuerdo?
Y ahora… ¡vámonos!
¡Cuerda a la Rana!
Esperen la señal.
¡Ya!
¡Listo, vámonos!
¡Ahora!
¡Ya voy, ya voy!
¡Ay!
¡Scud!
¡Perro tonto!
¡Contrapeso!
Control de la misión,
¿está lista la construcción?
Ah, sí señor.
Todo conectado al alambre guía,
estamos moviendo
la palanca de arranque.
Conteo empezará
en un momento.
¡Alerta!"
¡Andando!
¡Oye, ma!
¿Dónde están los fósforos?
¡Ah no, olvídalo,
aquí están!
¡Woody! ¡Genial!
¡Ayúdame con esto!
-¿Qué?
-¡Tranquilízate!
¡Todo está bajo control!
Woody, ¿qué estás haciendo?
Houston, ¡sistemas listos!
Permiso para lanzamiento.
¡Oye! ¿Cómo llegaste aquí?
Ah, en fin,
más tarde te voy a asar.
Houston, ¿podemos despegar?
Afirmativo, permiso concedido,
confirmado a T menos diez segundos.
Y contando.
Diez, nueve, ocho
siete, seis, cinco,
cuatro, tres, dos, uno…
"¡Manos arriba, gusano!"
¡En este pueblo
ya no cabemos los dos!
¿Qué?
"¡Alguien envenenó
el abrevadero!"
¡Está roto!
¿Quién dices
que está roto, mocoso?
¡Así es. Estoy hablando
contigo, Sid Phillips!
¿Qué?
No nos gusta
que nos vuelen, Sid.
¡Ni nos aplasten,
ni nos destruyan!
-¿A quiénes?
-¡A nosotros tus juguetes!
¡Desde ahora,
vas a cuidar mucho tus juguetes!
Porque si no,
¡lo vamos a saber, Sid!
Los juguetes
podemos ver todo.
¡Juega bonito, Sid!
¡Lo logramos,
lo logramos!
¡Sí!
¡Mis juguetes están vivos!
Muñeca bonita.
¡Muy bien, muchachos,
muy bien!
¡Eso de salir del suelo
fue genial!
Woody.
Gracias.
Digan todos, "¡adiós, casa!"
-Woody, ¡el camión!
-¡Adiós, casa!
¡Adiós, gracias!
¡Rápido!
¡Sigue, yo te alcanzo!
¡Vamos!
¡Tú puedes, salta!
¡Lo hice!
¡Suéltame, perro, suéltame!
¡Vete de aquí, roñoso! ¡Suelta!
-¡No!
-¡No te sueltes!
¡No, no! ¡No puedo hacerlo!
¡Cuida mucho a Andy
por mí, Buzz!
¡No!
-¿Ya llegamos? ¿Tan pronto?
-¡Woody!
¿Qué pasó?
¿Qué sucede?
¿Qué se está llevando?
¡Ajá, aquí estás!
Oigan, ¿qué hace?
¡Lo hizo otra vez!
¡Atrápenlo!
¡No! ¡No, no!
¡Cerdo abajo!
¡Recibirá su castigo!
¡Hay que ayudarlo! ¡No, no!
¡Arrójenlo por la borda!
¡Suéltenme! ¡No!
¡Gracias por recogerme!
¡Cuidado!
¡Ahora vamos
a alcanzar ese camión!
¡Miren, es Woody!
¡Se acerca a toda velocidad!
¡Y Buzz viene con él!
¡Sí, es Buzz!
¡Woody dijo la verdad!
-¡Qué hemos hecho!
-¡Mi complejo de culpa!
¡Estamos llegando!
¡Rocky, la rampa!
¡Vamos, de prisa!
¡Cuidado!
¡Rápido, agarra mi cola!
¡Así se hace, Slink!
¡Más rápido, Woody!
-¡Más rápido!
-¡Las baterías se acaban!
Hakuna matata,
una forma de ser.
-¡No puedo sujetarme mucho tiempo!
-¡Slinky, aguanta!
¡Oh no!
¡Woody, el cohete!
¡El fósforo!
¡Sí!
¡Gracias, Sid!
¡Oh no! ¡No, no! ¡No!
¡No!
-¿Qué estás haciendo?
-¡No te muevas, Buzz!
¡Lo hiciste!
Siguiente parada: ¡Andy!
¡Momento!
¡Encendí el cohete!
¡Los cohetes estallan!
Amigos, debí aguantar
un poco más.
¡Woody y Buzz vienen
a toda velocidad!
-¡Aquí es cuando estallamos!
-¡No lo creo!
Oye, Buzz, ¡estás volando!
No estoy volando,
¡estoy cayendo con estilo!
¡Al infinito y más allá!
-Buzz, ¡el camión se quedó atrás!
-No le apunté al camión.
-¿Qué pasa?
-¡Woody y Buzz!
¿Ya los encontraste?
¿Dónde estaban?
¡Aquí, en el auto!
¡Lo ves! ¿Qué te dije?Aquí los dejaste.
-¿Cuál puedo abrir primero?
-Deja que Molly abra uno.
-Incienso, aquí Mirra.
-¡Atención, empieza el suspenso!
¡Ya es hora!
¡Oye, Betty! Debe haber
otro modo de atraer mi atención.
Feliz Navidad, comisario.
Ah, oye ¿qué no es muérdago?
Tal vez tenga
otro dinosaurio, un comehojas.
¡Así puedo ser yo
el depredador dominante!
¡Un momento! ¡Silencio!
El primer regalo de Molly es…
¡Señora Cara de Papa, repito,
Señora Cara de Papa!
¡Qué suerte de papa!
¡Me voy a afeitar!
Adelante Incienso, aquí Mirra.
Andy está abriendo su…
¡Buzz! Buzz Lightyear,
¡no estarás preocupado!
¿Yo? ¡No, no! No, no, no.
…una caja grande, pero…
-¿Y tú?¡
-¡Vamos, Buzz!
¿Qué podría recibir Andy
que fuera peor que tú?
¿Qué es, qué es?¡Wow, un perrito!